Merhaba. Projemiz Veritabanı olmadan açılmaz normal olarak. Veri tabanı script olarak 2017 sürümü için paylaştım.
Sql Server da bu script i açın ve execute edin veri tabanı oluşacaktır. eğer isim konusunda bir hata alırsanız script 
içindeki UcakRezervasyon veri tabanı adını değitirin. bu script içinde atlamadan hepsini yeni isim ile değiştirmeniz
gerekiyor. bu durumda açılacaktır. İsim değiştirme sonrasında tabi programda da sql bağlantısı veritabanı adını ve
bilgisayar adını da değiştirmeniz gerekiyor. 
giriş:
eposta:jiyanbyt1@gmail.com
şifre:123

